Repository: mempool/mempool
Catalog: frontend/src/locale/messages.*.xlf
Languages: ko

# ngb.alert.close
source: Close
ko: 닫기

# ngb.carousel.previous
source: Previous
ko: 이전

# ngb.carousel.next
source: Next
ko: 다음

# ngb.datepicker.select-month
source: Select month
ko: 달/월 선택하기

# ngb.datepicker.select-year
source: Select year
ko: 연/년 선택하기

# ngb.datepicker.previous-month
source: Previous month
ko: 지난달

# ngb.datepicker.next-month
source: Next month
ko: 다음 달

# ngb.pagination.first-aria
source: First
ko: 첫째

# ngb.pagination.previous-aria
source: Previous
ko: 이전

# ngb.pagination.next-aria
source: Next
ko: 다음

# ngb.pagination.last-aria
source: Last
ko: 마지막

# ngb.timepicker.hours
source: Hours
ko: 시간

# ngb.timepicker.minutes
source: Minutes
ko: 분

# ngb.timepicker.increment-hours
source: Increment hours
ko: 증가한 시간

# ngb.timepicker.decrement-hours
source: Decrement hours
ko: 감소한 시간

# ngb.timepicker.increment-minutes
source: Increment minutes
ko: 증가한 분

# ngb.timepicker.decrement-minutes
source: Decrement minutes
ko: 감소한 분

# ngb.timepicker.seconds
source: Seconds
ko: 초

# ngb.timepicker.increment-seconds
source: Increment seconds
ko: 증가한 초

# ngb.timepicker.decrement-seconds
source: Decrement seconds
ko: 감소한 초

# ngb.toast.close-aria
source: Close
ko: 닫기

source: Registered assets
ko: 등록 된 자산

source: Search asset
ko: 자산 검색

source: Clear
ko: 지우기

source: Name
ko: 이름

source: Ticker
ko: 시세 표시표

source: Issuer domain
ko: 발급자 도메인

source: Asset ID
ko: 자산 ID

source: Error loading assets data.
ko: 자산 데이터 로딩 실패

source: Assets
ko: 자산

source: Address
ko: 주소

source: Total received
ko: 총 받은 양

source: Total sent
ko: 총 보낸 양

source: Balance
ko: 잔액

source: {{ i }} transaction
ko: {{ i }} 트랜잭션

source: {{ i }} transactions
ko: {{ i }} 트랜잭년

# bisq-address.component.browser-title
source: Address: this.addressString
ko: 주소: this.addressString

source: Block <ng-container *ngTemplateOutlet="blockTemplateContent"></ng-container>
ko: 블록 <ng-container *ngTemplateOutlet="blockTemplateContent"></ng-container>

source: Hash
ko: 해시

source: Timestamp
ko: 타임스탬프

source: Previous hash
ko: 이전 해시

# bisq-block.component.browser-title
source: Block block.height: block.hash
ko: 블록 block.height:block.hash

source: BSQ Blocks
ko: BSQ 블록들

source: Height
ko: 높이

source: Confirmed
ko: 컨펌됨

source: Transactions
ko: 트랜잭션

source: Blocks
ko: 블록

source: Bisq Trading Volume
ko: Bisq 거래량

source: Markets
ko: 시장

source: Bitcoin Markets
ko: 비트코인 시장

source: Currency
ko: 화폐

source: Price
ko: 가격

source: Volume (7d)
ko: 볼륨 (7일)

source: Trades (7d)
ko: 거래 (7일)

source: Latest Trades
ko: 최신 거래

source: Bisq Price Index
ko: Bisq 가격 지수

source: Bisq Market Price
ko: Bisq 시장 가격

source: View all »
ko: 모두 보기 »

source: Terms of Service
ko: 이용약관

source: Buy Offers
ko: 오퍼 구매하기

source: Sell Offers
ko: 오퍼 판매하기

source: Amount ({{ i }})
ko: 금액 ({{ i }})

source: BSQ statistics
ko: BSQ 통계

source: Existing amount
ko: 기존 금액

source: Minted amount
ko: 발행된 금액

source: Burnt amount
ko: 소각된 금액

source: Addresses
ko: 주소들

source: Unspent TXOs
ko: 사용되지 않은 트랜잭션 아웃풋

source: Spent TXOs
ko: 사용한 트랜잭션 아웃풋

source: Market cap
ko: 시가 총액

source: Date
ko: 날짜

source: Amount
ko: 양

source: Inputs
ko: 인풋

source: Outputs
ko: 아웃풋

source: Issued amount
ko: 발급된 양

source: Type
ko: 종류

source: Version
ko: 버전

source: Transaction
ko: 트랜잭션

source: confirmation</ng-template> <ng-template #confirmationPlural let-i i18n="shared.confirmation-count.plural|Transaction plural confir confirmation
ko: confirmation</ng-template> <ng-template #confirmationPlural let-i i18n="shared.confirmation-count.plural|Transaction plural confir 컨펌

source: confirmations</ng-template> </button> </div> </div> <div class="clearfix"></div> <div class="box tran confirmations
ko: confirmations</ng-template> </button> </div> </div> <div class="clearfix"></div> <div class="box tran 컨펌들

source: Included in block
ko: 포함된 블록

source: Features
ko: 기능

source: Fee per vByte
ko: vByte당 수수료

source: Details
ko: 자세히

source: Inputs & Outputs
ko: 인풋과 아웃풋

# bisq.transaction.browser-title
source: Transaction: this.txId
ko: 트랜잭션: this.txId

source: BSQ Transactions
ko: BSQ 트랜잭션

source: TXID
ko: 트랜잭션 ID

source: Asset listing fee
ko: 자산 상장 수수료

source: Blind vote
ko: 블라인드 투표

source: Compensation request
ko: 보상 요청

source: Genesis
ko: 제네시스

source: Irregular
ko: 불규칙함

source: Lockup
ko: 락업

source: Pay trade fee
ko: 거래 수수료 지불하기

source: Proof of burn
ko: 소각 증명

source: Proposal
ko: 제안

source: Reimbursement request
ko: 환급 요청

source: Transfer BSQ
ko: BSQ로 변환하기

source: Unlock
ko: 열기

source: Vote reveal
ko: 투표 공개

# bisq-transactions.filter
source: Filter
ko: 필터

# bisq-transactions.selectall
source: Select all
ko: 모두 선택

# bisq-transactions.unselectall
source: Unselect all
ko: 모두 선택 해제

# bisq-graph-trades
source: Trades
ko: 거래

# bisq-graph-volume
source: Volume
ko: 양

source: The Mempool Open Source Project
ko: 맴풀 오픈 소스 프로젝트

source: Building a mempool and blockchain explorer for the Bitcoin community, focusing on the transaction fee market and multi-layer ecosystem, without any advertising, altcoins, or third-party trackers.
ko: 비트코인 커뮤니티를 위해 멤풀과 비트코인 익스플로어를 만들었습니다. 트랜잭션 비용 마켓과 멀티 레이어 체계를 광고, 알트코인, 그리고 트래커 없이 이용하실 수 있습니다.

source: Enterprise Sponsors 🚀
ko: 기업 스폰서🚀

source: Community Sponsors ❤️
ko: 커뮤니티 스폰서❤️

source: Become a sponsor ❤️
ko: 후원하기 ❤️

source: Navigate to <a href="https://mempool.space/sponsor" target="_blank">https://mempool.space/sponsor</a> to sponsor
ko: 후원은 <a href="https://mempool.space/sponsor" target="_blank"> https://mempool.space/sponsor </a>을 참조하시길 바랍니다

source: Community Integrations
ko: 커뮤니티 통합

source: Community Alliances
ko: 커뮤니티 연합

source: Project Contributors
ko: 프로젝트 참여자 목록

source: Project Members
ko: 프로젝트 멤버들

source: Project Maintainers
ko: 프로젝트 관리자 목록

source: About
ko: 대하여

source: Lightning {{ lightning }}
ko: 라이트닝 {{ lightning }}

source: Unconfidential
ko: 비기밀

source: Error loading address data.
ko: 주소 데이터 불러오기 실패

source: Confidential
ko: 기밀

# address.component.browser-title
source: Address: this.addressString
ko: 주소: this.addressString

source: Asset
ko: 자산

source: Name
ko: 이름

source: Precision
ko: 정도

source: Issuer
ko: 발급자

source: Issuance TX
ko: 발급 트랜잭션

source: Pegged in
ko: 페그인 됨

source: Pegged out
ko: 페그아웃 됨

source: Burned amount
ko: 소각량

source: Circulating amount
ko: 유통량

source: Peg In/Out and Burn Transactions
ko: 페그 인/페그 아웃 및 소각 트랜잭션

source: Issuance and Burn Transactions
ko: 발급 및 소각 트랜잭션

source: Error loading asset data.
ko: 자산 데이터를 로딩 실패

# asset.component.asset-browser-title
source: Asset: this.assetString
ko: 자산: this.assetString

source: Offline
ko: 오프라인

source: Reconnecting...
ko: 다시 연결중...

source: Layer 2 Networks
ko: 레이어 2 네트워크들

source: Dashboard
ko: 대시보드

source: Stats
ko: 통계

source: Docs
ko: 문서들

source: Next Block
ko: 다음 블록

source: Previous Block
ko: 이전 블록

source: Timestamp
ko: 타임스탬프

source: Size
ko: 사이즈

source: Weight
ko: 무게

source: Median fee
ko: 평균 수수료

source: Based on average native segwit transaction of 140 vBytes
ko: 평균 native segwit 트랜잭션의 140 vBytes 기준

source: Total fees
ko: 총 수수료

source: Subsidy + fees:
ko: 채굴된 양 + 수수료:

source: Miner
ko: 채굴자

source: Bits
ko: 비트

source: Merkle root
ko: 머클 루트

source: Difficulty
ko: 난이도

source: Nonce
ko: 임시값

source: Block Header Hex
ko: 블록헤더 16진수

source: Details
ko: 자세히

source: Error loading block data.
ko: 블록 데이터 불러오기 실패

# block.component.browser-title
source: Block block.height: block.id
ko: 블록 block.height:block.id

# clipboard.copied-message
source: Copied!
ko: 복사됨!

source: API service
ko: API 서비스

source: Endpoint
ko: 엔드포인트

source: Description
ko: 설명

source: Returns details about difficulty adjustment.
ko: 난이도 조정에 대한 정보를 반환.

source: Provides list of available currencies for a given base currency.
ko: 주어진 기본 통화에 대해 사용 가능한 통화 목록을 제공합니다.

source: Provides list of open offer prices for a single market.
ko: 하나의 시장에 대한 매수 주문 목록을 제공합니다.

source: Provides hi/low/open/close data for a given market. This can be used to generate a candlestick chart.
ko: 주어진 시장에 대한 고가/저가/시가/종가 데이터를 제공합니다. 이는 캔들스틱 차트를 생성하는데 사용할 수 있습니다.

source: Provides list of available markets.
ko: 사용 가능한 시장 목록을 제공합니다.

source: Provides list of open offer details for a single market.
ko: 하나의 시장에 대한 매도 주문 목록을 제공합니다.

source: Provides 24 hour price ticker for single market or all markets
ko: 24시간 가격 티커를 하나 또는 모든 시장에 대해 제공합니다

source: Provides list of completed trades for a single market.
ko: 하나의 시장에 대해 완료된 거래 목록을 제공합니다.

source: Provides periodic volume data in terms of base currency for one or all markets.
ko: 하나 또는 모든 시장에 대한 주기적인 볼륨 데이터를 기본 통화 측면에서 제공합니다.

source: Returns statistics about all Bisq transactions.
ko: 모든 Bisq 트랜잭션에 대한 통계를 반환

source: Returns details about an address. Available fields: <code>address</code>, <code>chain_stats</code>, and <code>mempool_stats</code>. {{ '{' }}chain,mempool{{ '}' }}_stats each contain an object with <code>tx_count</code>, <code>funded_txo_count</code>, <code>funded_txo_sum</code>, <code>spent_txo_count</code>, and <code>spent_txo_sum</code>.
ko: 주소에 대한 세부 정보를 반환합니다. 제공되는 세부 정보: <code>주소</code>, <code>블록체인 정보</code> 및 <code>멤풀 정보</code>. {{ '{' }}블록체인과 멤풀{{ '}' }}정보는 각각 <code>tx_count</code><code>funded_txo_count</code>,<code> funded_txo_sum</code>, <code>spent_txo_count</code> 및 <code> spent_txo_sum</code> 의 정보를 가진 객체를 포함하고 있습니다.

source: Get confirmed transaction history for the specified address/scripthash, sorted with newest first. Returns 25 transactions per page. More can be requested by specifying the last txid seen by the previous query.
ko: 지정된 주소 / 스크립트 해시에 대한 확인 된 거래 내역을 최신으로 정렬하여 가져옵니다. 페이지 당 25 개의 트랜잭션을 반환합니다. 이전 쿼리에서 본 마지막 txid를 지정하여 더 많은 것을 요청할 수 있습니다.

source: Get unconfirmed transaction history for the specified address/scripthash. Returns up to 50 transactions (no paging).
ko: 지정된 주소 / 스크립트 해시에 대한 미확인 거래 내역을 가져옵니다. 최대 50 개의 트랜잭션을 반환합니다 (페이징 없음).

source: Returns information about a Liquid asset.
ko: Liquid 자산에 대한 정보를 반환

source: Returns transactions associated with the specified Liquid asset. For the network's native asset, returns a list of peg in, peg out, and burn transactions. For user-issued assets, returns a list of issuance, reissuance, and burn transactions. Does not include regular transactions transferring this asset.
ko: 지정된 Liquid 자산과 관련된 거래를 반환합니다. 네트워크의 기본 자산을 위해 페그 인, 페그 아웃 및 소각 트랜잭션 목록을 반환합니다. 사용자 발행 자산의 경우 발행, 재발행 및 소각 트랜잭션 목록을 반환합니다. 이 자산을 양도하는 일반 거래는 포함되지 않습니다.

source: Get the current total supply of the specified asset. For the native asset (L-BTC), this is calculated as [chain,mempool]_stats.peg_in_amount - [chain,mempool]_stats.peg_out_amount - [chain,mempool]_stats.burned_amount. For issued assets, this is calculated as [chain,mempool]_stats.issued_amount - [chain,mempool]_stats.burned_amount. Not available for assets with blinded issuances. If /decimal is specified, returns the supply as a decimal according to the asset's divisibility. Otherwise, returned in base units.
ko: 지정된 자산의 현재 총 공급량을 가져옵니다. 네이티브 자산 (L-BTC)의 경우 [chain, mempool] _stats.peg_in_amount- [chain, mempool] _stats.peg_out_amount- [chain, mempool] _stats.burned_amount로 계산됩니다. 발행 된 자산의 경우 [chain, mempool] _stats.issued_amount- [chain, mempool] _stats.burned_amount로 계산됩니다. 블라인드 발행이있는 자산에는 사용할 수 없습니다. 만약 decimal이 지정된 경우 자산의 분할 가능성에 따라 소수로 공급을 반환합니다. 그렇지 않으면 기본 단위로 반환됩니다.

source: Returns the hex-encoded block header.
ko: 16진수로 부호화된 블록헤더를 반환.

source: Returns the raw block representation in binary.
ko: Raw 블록을 2진수로 반환

source: Returns the height of the last block.
ko: 마지막 블록의 높이를 반환

source: Returns the hash of the last block.
ko: 마지막 블록의 해시를 반환

source: Returns a list of all txids in the block.
ko: 블록의 모든 txid 목록을 반환합니다.

source: Returns current mempool as projected blocks.
ko: 현재의 mempool을 projected 블록으로 반환합니다.

source: Returns our currently suggested fees for new transactions.
ko: 새로운 거래에 대한 수수료를 반환합니다.

source: Returns current mempool backlog statistics.
ko: 현재 멤풀 백로그 통계를 반환

source: Get the full list of txids in the mempool as an array. The order of the txids is arbitrary and does not match bitcoind.
ko: 에러 발생시 mempool에있는 txid의 전체 목록을 가져옵니다. txid의 순서는 임의적이며 bitcoind와 일치하지 않습니다.

source: Returns the ancestors and the best descendant fees for a transaction.
ko: 거래에 대해 ancestors 와 최하 수수료를 반환합니다.

source: Returns details about a transaction. Available fields: <code>txid</code>, <code>version</code>, <code>locktime</code>, <code>size</code>, <code>weight</code>, <code>fee</code>, <code>vin</code>, <code>vout</code>, and <code>status</code>.
ko: 트랜잭션에 대한 세부 정보를 반환합니다. 사용 가능한 필드 : <code> txid</code>, <code> 버전 </code>, <code> 잠금 시간 </code>, <code> 크기 </code>, <code> 무게 </code>, <code> 수수료 </code>, <code> vin </code>, <code> vout </code> 및 <code> 상태 </code>.

source: Returns a transaction serialized as hex.
ko: 16진수로 직렬화된 트랜잭션을 반환

source: Returns the spending status of all transaction outputs.
ko: 모든 트랜잭션 아웃풋의 지출 상황을 반환합니다.

source: Returns a transaction as binary data.
ko: 트랜잭션을 이진수로 반환

source: Returns :length of latest Bisq transactions, starting from :index.
ko: 반환하는 것: 가장 최신 Bisq 트랜잭션 length: index에서 시작

source: Code Example
ko: 코드 예시

source: Install Package
ko: 패키지 설치하기

source: Response
ko: 응답

source: Documentation
ko: 문서

source: Privacy Policy
ko: 개인정보처리방침

source: Low priority
ko: 낮은 우선 순위

source: Medium priority
ko: 중간 우선 순위

source: High priority
ko: 높은 우선 순위

source: Tx vBytes per second:
ko: 초당 트랜잭션 vBytes

source: Backend is synchronizing
ko: 백엔드 동기화 중입니다

source: Unconfirmed
ko: 컨펌되지 않음

source: Mempool size
ko: 멤풀 사이즈

source: <span class="shared-block">blocks</span></ng-template> <ng-template #blo <span class="shared-block">blocks</span>
ko: <span class="shared-block">blocks</span></ng-template> <ng-template #blo <span class="shared-block"> 블록 </span>

source: <span class="shared-block">block</span></ng-template> </div> </div> <span class="shared-block">block</span>
ko: <span class="shared-block">block</span></ng-template> </div> </div> <span class="shared-block"> 블록 </span>

source: Mined
ko: 채굴됨

source: Blocks
ko: 블록

source: Graphs
ko: 그래프

source: TV view
ko: TV 뷰

source: Fee span
ko: 수수료 범위

source: Total fees
ko: 총 수수료

# mempool-block.next.block
source: Next block
ko: 다음 블록

# mempool-block.stack.of.blocks
source: Stack of blocksInBlock mempool blocks
ko: 멤풀 블록 스택 blocksInBlock개

# mempool-block.block.no
source: Mempool block this.mempoolBlockIndex + 1
ko: 멤풀 블록 this.mempoolBlockIndex + 1

source: Range
ko: 범위

source: Sum
ko: 총액수

source: Unknown
ko: 알 수 없음

# miner-identified-by-payout
source: Identified by payout address: 'vout.scriptpubkey_address'
ko: 지불 주소로 식별: 'vout.scriptpubkey_address'

# miner-identified-by-coinbase
source: Identified by coinbase tag: 'tag'
ko: 코인베이스 태그로 식별: 'tag'

source: Broadcast Transaction
ko: 트랜잭션을 비트코인 네트워크에 전송하기

source: Transaction Hex
ko: 트랜잭션 16진수

source: TXID, block height, hash or address
ko: 트랜잭션 ID, 블록 높이, 해시, 또는 주소 입력

source: Search
ko: 검색

source: Sponsor
ko: 스폰서

source: Request invoice
ko: 인보이스 요청하기

source: Waiting for transaction...
ko: 트랜잭션을 기다리는 중...

source: Donation confirmed!
ko: 후원이 완료되었습니다!

source: Thank you!
ko: 감사합니다!

source: Filter
ko: 필터

source: Invert
ko: 뒤집기

source: Transaction vBytes per second (vB/s)
ko: 초당 트랜잭션 vByte (vB / s)

# date-base.just-now
source: Just now
ko: 방금 전

# time-since
source: dateStrings.i18nYear ago
ko: dateStrings.i18nYear 전

# time-span
source: After dateStrings.i18nYear
ko: dateStrings.i18nYear 이후

# time-until
source: In ~dateStrings.i18nMinute
ko: ~dateStrings.i18nMinute 안에

source: This transaction has been replaced by:
ko: 이 트랜잭션은 다음 트랜잭션으로 대체되었습니다:

source: Unconfirmed
ko: 컨펌되지 않음

source: Confirmed
ko: 컨펌됨

source: First seen
ko: 처음으로 감지됨

source: ETA
ko: 컨펌까지 남은 예상시간

source: In several hours (or more)
ko: 몇 시간 후 (또는 그 이상)

source: Virtual size
ko: 가상 크기

source: Fee rate
ko: 수수료율

source: Descendant
ko: 자손

source: Ancestor
ko: 조상

source: Size
ko: 크기

source: Weight
ko: 무게

source: Locktime
ko: 잠금 시간

source: Transaction not found.
ko: 트랜잭션을 찾을 수 없음

source: Waiting for it to appear in the mempool...
ko: 멤풀에 포함될때까지 대기하는 중...

source: Fee
ko: 수수료

source: sat
ko: 사토시

source: Effective fee rate
ko: 유효 수수료율

source: Coinbase
ko: 코인베이스

source: (Newly Generated Coins)
ko: (새로 채굴된 코인들)

source: Peg-in
ko: 페그 인

source: Witness
ko: 증인 (디지털 서명)

source: P2SH redeem script
ko: P2SH 사용 스크립트

source: P2WSH witness script
ko: P2WSH 증인 스크립트

source: Previous output script
ko: 이전 아웃풋 스크립트

source: Previous output type
ko: 이전 아웃풋 유형

source: Load all
ko: 모두 불러오기

source: Peg-out to <ng-container *ngTemplateOutlet="pegOutLink"></ng-contain
ko: <ng-container *ngTemplateOutlet="pegOutLink"></ng-contain로 페그아웃

source: data
ko: 데이터

source: sat
ko: 사토시

source: This transaction saved {{ segwitGains.realizedGains * 100 | number: '1.0-0' }}% on fees by using native SegWit-Bech32
ko: 이 트랜잭션은 native SegWit-Bech32를 사용하여 수수료를 {{ segwitGains.realizedGains * 100 | number: '1.0-0' }}% 절약했습니다

source: SegWit
ko: 세그윗

source: This transaction saved {{ segwitGains.realizedGains * 100 | number: '1.0-0' }}% on fees by using SegWit and could save {{ segwitGains.potentialBech32Gains * 100 | number : '1.0-0' }}% more by fully upgrading to native SegWit-Bech32
ko: 이 거래는 SegWit을 사용하여 수수료를 {{ segwitGains.realizedGains * 100 | number: '1.0-0' }}% 절약했으며 native SegWit-Bech32로 완전히 업그레이드하면 {{ segwitGains.potentialBech32Gains * 100 | number : '1.0-0' }}% 더 절약할 수 있습니다

source: This transaction could save {{ segwitGains.potentialBech32Gains * 100 | number : '1.0-0' }}% on fees by upgrading to native SegWit-Bech32 or {{ segwitGains.potentialP2shGains * 100 | number: '1.0-0' }}% by upgrading to SegWit-P2SH
ko: 이 트랜잭션은 native SegWit-Bech32로 업그레이드하여 수수료를 {{ segwitGains.potentialBech32Gains * 100 | number : '1.0-0' }}% 절약할 수 있습니다. SegWit-P2SH로 업그레이드하여 수수료를 {{ segwitGains.potentialP2shGains * 100 | number: '1.0-0' }}%를 절약할 수 있습니다

source: This transaction uses Taproot
ko: 이 거래는 탭루트를 사용하고 있습니다

source: Taproot
ko: 탭루트

source: This transaction support Replace-By-Fee (RBF) allowing fee bumping
ko: 이 트랜잭션은 수수료 범핑(fee bumping)을 허용하는 RBF (Replace-By-Fee)를 지원합니다.

source: This transaction does NOT support Replace-By-Fee (RBF) and cannot be fee bumped using this method
ko: 이 트랜잭션은 RBF (Replace-By-Fee)를 지원하지 않으며이 방법을 사용하여 수수료 범핑을(fee bumping) 할 수 없습니다.

source: Optimal
ko: 최적

source: Only ~{{ medianFeeNeeded | feeRounding }} sat/vB was needed to get into this block
ko: 이 블록에 포함되기 위해서 ~{{ medianFeeNeeded | feeRounding }} sat/vB만 필요했습니다

source: Overpaid {{ overpaidTimes }}x
ko: {{ overpaidTimes }}x 만큼 초과 지불

source: Transaction Fees
ko: 트랜잭션 수수료

source: Latest blocks
ko: 최신 블록

source: TXs
ko: 트랜잭션

source: Latest transactions
ko: 최신 트랜잭션

source: USD
ko: 달러

source: Fee
ko: 수수료

source: Expand
ko: 자세히

source: Collapse
ko: 간단히

source: Minimum fee
ko: 최소 수수료

source: Purging
ko: 퍼징

source: Memory usage
ko: 멤풀 메모리 사용량

source: L-BTC in circulation
ko: 유통 중인 L-BTC

source: Incoming transactions
ko: 들어오는 트랜잭션

source: Difficulty Adjustment
ko: 난이도 조정

source: Remaining
ko: 남은

source: Estimate
ko: 추정

source: Previous
ko: 이전

source: Current Period
ko: 현재 기간

# date-base.year
source: counter year
ko: counter 년

# date-base.years
source: counter years
ko: counter 년

# date-base.month
source: counter month
ko: counter 달

# date-base.months
source: counter months
ko: counter 달

# date-base.week
source: counter week
ko: counter 주

# date-base.weeks
source: counter weeks
ko: counter 주

# date-base.day
source: counter day
ko: counter 일

# date-base.days
source: counter days
ko: counter 일

# date-base.hour
source: counter hour
ko: counter 시간

# date-base.hours
source: counter hours
ko: counter 시간

# date-base.minute
source: counter minute
ko: counter 분

# date-base.minutes
source: counter minutes
ko: counter 분

# date-base.second
source: counter second
ko: counter 초

# date-base.seconds
source: counter seconds
ko: counter 초

source: Transaction fee
ko: 트랜잭션 비용
